SQL - README

--Repositorio de Estudos utilizado para a aula de Banco de Dados (UNIP).

--Venho por meio deste repositório, compartilhar o que foi aprendido na aula de Banco de Dados, o intuito deste repositório é academico.

-- Será separado em modulos, desde a criação de um Banco de dados até consultas complexas, todos os códigos escritos serão comentados por mim, sobre a sua funcionalidade.

--Foi utilizado o BANCO DE DADOS POSTGRES e DBEAVER como SGBD.

-- Irei explicar o código e depois utiliza-lo, no útimo módulo irei mostrar o código completo.

Legenda:
"--" Explicação do código abaixo
"*" Comentário sobre o código acima
Toda a sintaxe em SQL será escrita em maiusculo.
